스토리라인
시작점: 집에서 시작, 
루트1선택
질문: 당신은 어떤 숲속의 집에서 깨어났다. 눈앞에는 낡은 단검과 주머니가 있다.
무엇을 선택할까? 
선택1:단검  선택2:주머니

단검 선택시->루트1
주머니 선택시->루트2

루트1

선택지(1)
당신은 단검을 집어들고, 집을 나와 숲속을 거날고 있었다.
그러나 걷다보니 점점 허기가 지는 것이 느껴진다
근처에 먹을 만한 버섯과 나무열매가 보인다. 무엇을 채집하여 먹을까?
1.버섯 2.나무열매

1 선택시-버섯을 채집해서 먹으려니 위험해 보였지만 별 수 없어 먹어보았다.
생각보다 달콤한 맛이 나서 다 먹어버렸다. 몸엔 아무 변화도 없어보인다
2 선택시-나무열매를 채집해서 먹어보았다. 맛은 라즈베리 맛이다. 열매 색은
노란색이였는데.. 생각보다 만족하면서 먹었다

선택지(2) 분기
허기를 채우고 숲을 나아가던 당신은 사나운 맹수를 만났다. 아직 맹수는
당신이 있는 곳을 알지 못하는 것 같다. 어떻게 할까?
1. 기습한다 2. 샛길로 도망친다

2 선택(배드엔딩)-샛길로 도망치려고 했으나 풀 소리가 나버려서 맹수에게 들켰다.
결국 맹수에게 습격당해 죽었다 game over

1 선택 - 당신은 맹수를 기습했다. 가지고 있는 단검이 맹수의 단검을 정확히
찔러 맹수는 즉사하였다. 맹수를 죽인 당신은 일단 갈 길을 간다.

선택지(3)
당신은 숲속의 길을 계속 따라가다 덩굴로 길이 막힌 것을 보았다.
어떻게 지나가면 좋을까?
1.단검으로 덩굴 자르기 2.손으로 덩굴을 헤치며 지나가기

1 선택시-단검으로 덩굴을 자르고 가니 지나가는게 수월해졌다. 덩굴이 없는
곳까지 자르면서 나아갔다.
2 선택시- 손으로 덩굴을 헤치는 것을 어려운 일이였지만, 어떻게든 힘을 내어
헤쳐나갈 순 있을것 같다. 그렇게 꾸역꾸역 나아갔다

선택지(4)- 분기
당신은 저 멀리 숲속의 길 끝에서 빛이 보이는 것을 느낀다.
하지만 저 빛은 무엇 때문인진 몰라도 뭔가 가서는 안되는 느낌이 든다.
또다른 길은 숲속 집으로 돌아가는 길뿐이다. 어떻게할까?
1.저 빛이 보이는 곳으로 뛰어간다 2.원래 왔던곳으로 돌아간다

1 선택시-빛이 보이는 곳으로 뛰어갔다. 그곳은 높은 언덕이였고 
언덕 너머로 보니 광할한 자연의 풍경이 보였다. 당신은 저 자연을 향해
발걸음을 다시 옮겼다.
엔딩2~새로운 모험 <==========

2 선택시- 당신은 왔던길로 돌아가 숲속의 집으로 돌아왔다. 아까 두고 간 주머니를 들어 열어보니 망치와 각종 간단한 장비들이 들어있었다.
이 숲속에는 노력하면 어떻게든 생존할 수 있는 
식량과 도구를 구할 수 있다. 그렇게 당신은 숲속의 식량과 소재를 구하기 위해 다시 발걸음을 옮겼다.
엔딩3~숲속에서의 또다른 생존 <=========




루트2 -주머니 선택
선택지1
주머니를 고르고 집에서 나온 당신은 숲속을 거날고 있었다. 하지만 가는 도중 이상한 철제 문을 발견했다.
이때 당신은 주머니 속을 보니 망치와 각종 연장들이 있다는 것을 알았다. 지금 쓸만한 건 망치밖에 없어보인다.
이 철제 문을 어떻게할까?
1. 망치로 문을 부순다 2. 망치로 문의 손잡이를 부순다.

1 선택시- 망치로 문을 마구 두드렸다. 오래된 문이라 그런지 생각보다 쉽게 부서졌다. 
문을 부순 당신은 문 안의 시설로 들어갔다

2 선택시- 망치로 문의 손잡이를 부쉈다. 오래된 문이라 그런지 손잡이를 부수고 밀었더니 그냥 열렸다.
당신은 문 안의 시설로 들어갔다

선택지2(분기)
문 안의 시설을 살펴보니 오래 전 버려진 공장 같은 곳이다. 자세히 살펴보니 오래된 무기 공장인 것 같다.
그런데 더 안쪽으로 탐사하는 도중 입구 쪽에서 맹수의 기척이 느껴졌다. 길을 잃고 여기로 들어온 것 같다.
아직 맹수는 나를 발견하지 못했다. 마침 옆에는 오래된 대검과 창이 있다.
무엇을 들고 기습할까?
1. 대검  2.창

1 선택시-나는 대검을 들고 기습하려고 했다. 하지만 대검의 무게로 인해 대검을 떨어트리고 말았고,
맹수는 나의 기척을 감지한 동시 나에게 뛰어들었다. 결국 맹수에게 습격당해 죽었다. game over

2 선택시-나는 창을 들고 기습했다. 안전한 중거리에서 정확히 맹수의 급소에 창을 찔러넣었다. 맹수는 즉사했고,
나는 그대로 공장 안을 계속 조사했다.

선택지3
당신은 공장 안을 조사하던 도중 의료실로 보이는 곳에 도착했다. 그 안엔 온갖 약품이 있었다.
그나마 먹을 순 있던건 알약과 비타민 두 개 뿐이었다.
이 알약과 비타민도 오래된 것이라 멀쩡한 약품일지는 미지수이다. 어떻게 할까?
1.두고 간다 2. 가지고 간다

1 선택시- 당신은 이 수상쩍은 약물들을 뒤로하고 공장 안쪽을 게속 조사하러 갔다.

2 선택시- 당신은 혹시 모르니 이 두 약품을 가지고 공장 안쪽을 계속 조사하러 갔다.

선택지4(분기)
더이상 조사할 게 없는 당신은 공장을 나가려고 했다. 그런데 나가는 도중 또다른 출입구를 발견했다.
이 출입구에는 숲 외의 다른 곳으로 이어져 있는 듯 빛이 나오고 있다.
어떻게 할까?
1. 빛이 나오는 출입구 쪽으로 간다. 2. 왔던길로 되돌아간다

2 선택시- 당신은 그냥 왔던길로 공장을 나가 숲속의 집으로 되돌아왔다. 집에 남아있는 낡은 단검을 집어들었다. 
이 숲속에는 노력하면 어떻게든 생존할 수 있는 
식량과 도구를 구할 수 있다. 그렇게 당신은 숲속의 식량과 소재를 구하기 위해 다시 발걸음을 옮겼다.
엔딩3~숲속에서의 또다른 생존

1 선택시- 당신은 빛이 나오는 출입구 쪽으로 갔다. 문을 열고 나와보니 바로 앞에 도시의 풍경이 펼쳐졌다.
이 낯선 풍경에도 당신은 호기심 때문에 도시 쪽으로 나아가기로 했다. 자신이 잊고 있는 거와도 관련이 있는 느낌이 들었기 때문이다.
그렇게 당신은 도시를 향애 발걸음을 옮겼다.
엔딩2~새로운 모험의 시작(도시)

